終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
完全打不过啊
ウガアアー　まるで歯が立たねぇー！
我要打得你满地找牙来消除这份焦躁
イライラをお前に歯を立てて　解消したる！
要干嘛要干嘛
なんスかなんスか　もうっ！
等…住手啊…
ラァアアアア　ちょっと！　やめて！
大人因为游戏发脾气吵架
大人がゲームで　癇癪　を起こしてモメてる
这里果然是很低劣的地方呢 宫尾
やっぱりココは　下劣な場所だな　宮尾
咦
って　アレ？
你是…大野同学吧
大野さん…　でしょ？
是当年转入南中3年1班的…
南中の３年の時　１組に転校してきた…
好几次在这种地方见到你…
なっ何度かこういうトコで　見かけた事があるけど…
但是还是第一次这样跟你说话呢
こうして話すの…　初めてだね…
你…你对战超强的呢
たっ対戦…　ものすごく強いんだよね
街头巷尾都传遍了…
巷　で噂に上がるくらい…
我在说什么呢…
うう…　何言ってんだろ　私…
听说她是个非常不爱说话的人
ものすごく無口な子って　聞いてたから…
完全不知道跟她说什么好
何話していいか　全然分からない…
这就是…矢口同学的…
この子が…　矢口君の…
喂
おーい
好久不见了呢 日高
久しぶりだな　日高
以及大野同学也是
あ…あと大野さんも
与游戏中心看起来无缘的二人居然在这儿
ゲーセンとは無縁そうな　２人が一緒にいるから
我都吓了一跳所以就来搭话了
ビックリして　話しかけちゃったよ！
跟你们俩都是初中毕业后没再见了吧
２人とも　中学を卒業して以来か…？
日高 你都换了个样啊
日高　見違えたな
宫尾同学…是为了缓解尴尬特意过来讲话的吗
宮尾君…　気を使って　話しかけてくれたのかな
大…大野同学也照旧散发着神秘的气息呢
おっ大野さんも相変わらず　ミステリアスなオ　ラを　放ってるね
哎呀真是的 我在说什么啊
何言ってんだ　オレ
大野同学
大野さん
难得遇见 能跟我对战一次吗
せっかくだし　私とお手合わせ願えるかな…
不 还是算了吧
いや…　やめた方がいいな
诶 为什么…
え？　どうして？
大人们不是用拳打脚踢而是用扯衣服在干架…
大人達がパンチや　キックではなく　服を引っ張り合う　ケンカをしている…
今天还是就此打住回家吧…
今日のところは諦めて　帰った方がいい
的…的确呢
そ…　そうだね
大野同学
大野さん
是我啊 土井啊
僕だ！　土井だよ！
你忘记了吗
忘れたのかい？
我们在同一所小学闪耀过的啊
一緒の小学校でキラキラ　光ってただろう？
土井
土井…
现在你看 也依旧在闪光啊
今もホラ！　キラキラ光ってるだろう？
哦 你记着我啊
おおっ！　覚えててくれたのかい？
我们去玩吧
遊ぼう！
赶紧去吧大野同学
さっそく　遊ぼうじゃないか　大野さん
现在就去为了你get甜蜜的糖果啊
今から君のために甘いアメを　ＧＥＴしてあげるからさ！
拿不到…
ぐっ　取れねぇ
还是用100日元买10颗糖比较好吧…
100円で10個アメ買った方が　よかったかな…
别说这么无聊的话啦
そういうつまんないこと　言うなよな
说起来刚才的金币游戏怎么样了？
それよりさっきのメダルは　どうした？
交给店里保管了 5万枚
店に預けた…　５万枚…
如果矢口同学考上上兰
矢口君が　もし上蘭　に受かってたら
如今他跟大野同学会是怎样的关系呢
今頃　大野さんとどういう関係に　なってたんだろう
能让那个矢口同学忍受不玩游戏的煎熬
あの矢口君にゲームを　ガマンさせるくらい
认真起来的这个人…
本気にさせる人…
大野同学
大野さん！
如果我赢了这个游戏我们就去看电影吧
このゲームで僕が勝ったら　映画を観に行こう！
比如厕所里的花子啊 侧耳倾听
｢トイレの花子さん｣か　｢耳をすませば｣！
这两个选项是怎么回事啊
なんだその２択
可恶 可恶
クソっ　クソ！
这绝妙的距离真心难啊
この絶妙な…　距離が…　難しい！
我说啊 大野同学
ねえ　大野さん
你最近有见过矢口同学吗
最近　矢口君と　顔合わせてる？
直接砸脸上啊 喂
モロに顔面イッたな　オイ！
刚才那要是一个人的话会羞耻到成为悲惨往事啊
今のが１人だったら　恥ずかしくて　大惨事になってたぞ
不过 大野同学一时失手的时候也很有魅力啊
でも…　ドジった時も　チャームだな　大野さんは…
你在说什么啊宫尾同学
何言ってんのよ宮尾君
要是鼻子牙齿折断了可怎么办啊
鼻とか歯が折れてたら　どーするの！
喂
ちょ…
你真的没事吧 大野同学
本当に大丈夫か　大野さん…
所以 要玩VR战警吗
って…　｢バーチャコップ｣を　やるのかい？
感觉有点摇摇晃晃的…
なんかフラフラしてるし…
今天还是先回去比较好吧…
今日はもう帰った方が…
我也一起玩
私も一緒にやる
诶？
えっ？
哦 美丽女孩子的共同枪战
麗しき女子の　共同銃撃戦！
很值得一看啊
見ものだな…
出大事了 出大事了春雄
えらいこっちゃ…　えらいこっちゃやで　春雄！
好厉害
スゴイ
我要打2-3发才打死一个敌人
敵を１人倒すのに　私が２　３発に対して
大野同学真的是一枪命中一个
大野さんは確実に１発で　仕留めてる…
冷静沉着 毫无多余动作
冷静沈着でムダがなく
技术高超
手際がよくて
虽然有第一印象不好接触的感觉
ちょっととっつきにくい　ところがあるけど
但是真的很美
本当に綺麗…
感觉又感觉似乎哪里有阴影存在…
でもどこか陰があるような…
我想听听这个人的真心话
私　この人の本音が　知りたい…！
大野同学 你对矢口同学怎么想？
大野さん　矢口君のこと　どう思ってるの？
哎呀 大野同学误杀了普通人啊
おおっと！大野さんが一般人を　誤殺してしまったぞ！
自从落榜上兰之后
上蘭高校に落ちてから
对大野同学…矢口同学似乎感到自卑
矢口君　引け目を　感じてるみたいなの　大野さんに対して…
哎呀 又来一次
おおっと！　また！
她们在说什么啊
何を話してるんだ　二人は…
我觉得他之前远离游戏中心
しばらくゲーセンからも　足が遠のいていたのも
也是因为害怕见到大野同学
大野さんと会うのを　怖がってたからだと思うの…
来这儿也是一直提心吊胆 畏畏缩缩的
ここに来るといつも　キョロキョロしたり
我说啊
おどおどしたり…
告诉我大野同学真实的心意吧
大野さんの　本当の気持ちを教えて
我看着现在矢口同学真的觉得很可怜
今の矢口君を見てると　かわいそうで仕方ないの
如果大野同学对矢口同学毫无关心 毫无感觉的话
もし大野さんが　矢口君に対して関心がなく　何も感じてないのであれば…
我就对矢口同学…
私が矢口君に…
好厉害啊 大野同学
すごいな　大野さん！
真是惊讶啊 大野同学居然对游戏这么擅长
大野さんがこんなにゲームが　上手だったなんて驚きさぁ！
的确呢 真的是赢不了她
ホント…　まるで敵わない…
但是如果是对战格斗游戏的话胜负又如何呢…
でも対戦格闘ゲームだったら　どんな勝負に…
那…那要是再见到的话…
じゃ…　じゃあまた会えたら
大野同学也回去小心哦
大野さんも気をつけて　帰って…
稳了是嘛
ふぅ…　穏便にすんだか
我干嘛在拼命打圆场啊 春雄同学啊…
なんで俺がこんなに　気を使ってるんだ　春雄君…
我在干什么啊
私何やってんだろ
居然对初次说话的人
初めて話す子に…
而且还是在游戏中问那种问题…
しかもゲームプレイ中に　あんな事聞くなんて…
晶小姐
晶さん
你的恶趣味上了高中也还在继续的样子呢
アナタの悪趣味は　高等学校に上がった今でも　続いているようですね…
身为大野财阀的千金小姐居然出入那种地方
大野財閥の　令嬢の身でありながら　あんな場所に出入りするなど
真是岂有自理
言語道断です
那…那个
あ　あの…
对业田老师而言看起来也许是恶趣味
業田先生には　悪趣味に見えると思いますが
但是对大小姐来说是一点点玩乐…
お嬢様にとっては　ささやかな楽しみ…
是内心的支撑 唯一的兴趣啊
心の支え…　唯一の趣味でございます…
如果说她沦为不良少女出入游戏中心
グレて不良娘になって　ゲーセンに入り浸るなら
那是无可厚非应该指责…
ともかくですね…　あ…
不 去玩乐场所这件事本身就有问题
いえ　盛り場に　行く事自体が問題行動
可以看作是堕落的前兆
グレる兆候とみます
那…那么就给她买家用游戏机吧…
な　ならば…　家庭用の据え置き機の購入を
那是什么啊
何ですの　それは
比如PlayStation跟SS之类的…
プレステとか　サターンとか…
以及接下来要发售的virtual boy之类的
今度発売する　バーチャルボーイとか…
我完全不懂游戏相关的事情
ゲームのことなんて　まったく分かりません
老师 给…给她买virtual boy吧
先生！　バーチャルボーイ　買って差し上げましょうよ！
我也很想要啊
私も欲しいからぁ！
休想
なりません
拜托了
お願いします！
virtual…
バーチャ…
闭嘴
うるさい！
被明令禁止了…
ローで持ってかれたか…
我业田萌美 承担大野家的教师一职
大野家の指南役を　務めさせて頂くこの業田萌美
决不允许撒娇及妥协
甘えや妥協は絶対許しません
我会认真管理你这孩子们最不安定的高中时期
高校生という子供達が　一番危うい時期を　しっかり管理させて頂きます
我已向你母亲请示过
お母様方には
不会再给你哪怕1日元的钱
１円たりとも金銭を　渡さないことを約束させます
即便是10日元可以玩的猜拳人也不会同意你玩的
10円でできる　ジャンケンマンすら　許しませんから
你不是知道一点的嘛…
ちょっと知ってるじゃん…
门限是下午4点
門限は午後４時
必须保证直接从学校回家
学校からの直帰は厳守！
那…那样的话也无法跟大小姐的朋友们加深感情了…
そっそれでは　ご友人との　親交もままならなく…
不需要
結構毛だらけ　猫灰だらけですわ
跟友人交流在校内就足够了
ご友人との交流は　校内で十分…
跟男孩子的交流…恋爱什么的是严禁的
男子との交流…　恋愛なんてもってのほか
因为高中毕业后你要进入一流大学勤奋专注学习
高校を卒業して一流大学に　入学して勉学に専念したのち
然后未来要跟决定好的男性结婚
決められた男性との結婚が　控えているのです
这就是你父母的意愿
それが　アナタのお父様とお母様の　御意思なのです！
用这姿势我也通关到100了
この体勢で100面まで　クリアしたぞ
感觉比回归初心要做得更好啊
初心に返る以上のことを　成した気分だぜ…
但是感觉略微妙 玩其他游戏可能会有反效果
まあ…　感覚がおかしくなって　他のゲームに逆効果な
还是不玩了吧
気がするがよしとしよう
练到极致就用同班的有钱人小林同学那儿借的NeoGeoCD
極め付けは同じクラスの　金持ちの小林君から借りた　｢ネオジオＣＤ｣
这样的话就能在家里进行随时武者修行了
これでいくらでも家庭内で　武者修行が可能になった
要是我不在意钱进行极限练习的话会成怎样
この俺が金銭を　気にしないで　際限なく　練習したらどうなるか…
肯定会变成让人吓破胆的强 让日高也吓晕的程度吧
きっと度肝を抜く　超人的強さになって　日高も気絶するに　決まってらぁ
好长…
なっ長い…！
要恪守大野家千金的使命 接受它
大野家令嬢としての使命を　まっとうすること…受け入れるのです
把私人空间什么的都丢掉吧
プライベートは皆無と　思いなさい…
对大野同学…矢口同学似乎感到自卑
矢口君…　引け目を感じてるみたいなの　大野さんに対して…
告诉我大野同学真实的心意吧
大野さんの本当の気持ちを　教えて…
也不在这儿啊
ここにもいねーか…
夺回感觉跟自信过了快1周
感覚と自信と取り戻してから　早１週間…
在想得到的附近的游戏中心跟粗点心店找了个遍
思い当たる近所のゲーセンや　駄菓子屋を探しまくってるが
到现在还没见到大野的身影
いまだに大野の姿が　見当たらん…
好不容易有了跟她见面的勇气
せっかく面と向かえる　気になれたのに…
这是为毛啊
なんだってんだよ…
之前经常能看到大野家的车停在游戏中心前面
前はしょっちゅう　大野ん家の車が　ゲーセン前で停まってるのを　見かけたのに…
胜负已分！
21连胜 完全夺回以前的感觉了啊
21連勝　すっかり昔の勘を　取り戻したってワケね…
喂 日高
おう　日高
我按你说的从功夫重新开始 完全复活了
お前に言われた通り　｢イー･アル･カンフー｣から　やり直して完全復活したぜ…
通过NeoGeoCD的修行
ネオジオＣＤでの修行で
不用说技术 连忍耐力都更上一层楼了
腕はもちろん　忍耐力まで　上げまくったからなー
因为读取时间呢
ロード時間によって
读取时间？
ロード時間？
从你那遭受的屈辱我要今天还清
お前に受けた屈辱　今ここで　晴らさせてもらおうか
而且 我要走得更远
そして俺はもっともっと　前へ行く！
好了 放马过来吧
ホラかかってこいや
我要让你因为我超人般的强大而吐血气晕
俺の超人的強さで―吐血しながら　気絶させてやっからよ
才不要呢
やーだよー
什么
なぬっ！
虽然我觉得不会输给你
負ける気はしないけど…
但是还想在矢口同学面前做个优胜者呢
まだ矢口君の優位に　立っていたいしね
太卑鄙了吧日高
汚いぞ日高！
而且 你指的前方是大野同学吧
それに…　“前”って　大野さんのことでしょ？
今天我想站在后面看
ま　今日はうしろで　見てたい気分だし…
这样啊 只要突破100连胜就好了嘛
そーかい！　100連勝すっから
啊 被打败了
尻込みすればいいさ！
矢口还真是勤快啊
矢口君はよく働くねぇ…
我说 是有什么想买的嘛
何か買いたいものでも　あるのー？
virtual boy
バーチャルボーイっす
老奶奶boy?
ばーちゃんぼーい？
那家伙…莫非是玩厌了？
もしかして…　あいつ　飽きたのか？
我说啊春雄 暑假一起去看电影学校怪谈怎么样
ねーねー　春雄　夏休み一緒に映画行かない？　｢学校の怪談｣
诶 嗯…
えー　うん…
拳皇95很快就要出了…
｢ザ･キング･オブ･　ファイターズ95｣も―　もうすぐ出るし
听说铁拳2也要在8月出…
｢鉄拳２｣も８月に出ると　聞く…
明明厉害的新作不停地推出
どんどんスゲー新作が　出てくるっていうのに
大野在干什么啊…
大野は何やってんだ…
是家里发生什么了吗
家で何かあったのか？
越来越没劲了啊…
張り合いが　なくなっちまうな…
话说回来 至今为止我在干什么啊
っていうか　今まで俺は何やってきたんだ
没脸见她…从零重来…
合わせる顔がねーとか　ゼロからやり直すとか…
为什么我要这样 白忙活啊…
なんで俺はこうも　空回りしちまうんだろうなぁ
矢口小子
矢口のお坊ちゃん
这不是老爷爷吗
爺やじゃねーかよ…
好久不见了 小子
お久し振りでございます　お坊ちゃん
嗯？你是…一个人吗
ん？　１人…　なのか？
看这副样子 应该不在这儿啊
その様子を見ると　ここではないのですな…
诶？
え？
大野离家出走了？
大野が家出！？
是的
はい…
家里对大小姐更为严加管教了
御家での　お嬢様に対しての躾　が　厳しくなっておりまして…
管教…
躾　…
门限是下午4点
門限は午後４時
从学校放学基本是直接回家
学校が終わればほぼ直帰…
也无法再去她想去的游戏场所
ご趣味の盛り場へ　出向くことも―ままならなくなり
大小姐就这样过着喘不过气的每一日
お嬢様は息が詰まる日々を　過ごしておりました
我也惧怕着会变成这样
私もこうなるのではと　危惧　していたのです
会不会离家出走呢
家出するんじゃないかな　？
不要啊不要啊好讨厌啊好可怕啊之类的…
嫌だな嫌だな　ヤバイな　怖いな　って…
从早上突然就行踪不明了
朝から忽然　と　行方知れずになり
现在已经快傍晚了
もう今は夕方近く…
她什么都没带
手には何も持たず
估计也没带什么钱
おそらく所持金もわずか…
我担心得都快炸了
心配で心配で　おかしくなりそうです
而且她进入高中后好像也没交到朋友
高校に入ってから御友人も―お作りになっていない　ようですし…
唯一的线索只有你了…
手掛かりはお坊ちゃんだけ　だったのですが
你能想到大小姐会去哪里吗
お嬢様の行きそうな場所に―何か心当たりは　ございませんか？
大小姐很想去的地方之类的…
お嬢様の　思い入れがあるような場所は
不不 为什么会想到安德列的铁丝台啊
安德列：美国雕塑家 以地板上布置很多正方形铁板等作品而闻名
アンドレの金網ステージが　なんで出てくんだよ
不是地狱不是地狱
地獄じゃねえ　地獄じゃねえ
完全想不到
まるで思いつかねぇ…
想出来的地方完全是些不现实的地方
出てくる場所は　非現実的なものばかり…
果然要说那家伙会去哪…
やっぱ　アイツが行く所っていったら
附近的游戏中心基本都看遍了
近所のゲーセンは　だいたい見てみたが
不可能在的
いるワケねーか…
她也不是那种故意离家出走到让老爷爷找得到的地方的笨蛋
わざわざ爺やに　見つかるような所に―家出するほど　バカじゃねぇよな…
果然不是修行的时候啊
やっぱり　修行なんてしてる　場合じゃなかった…
如果早点见到那家伙
もっと早くアイツに　会っていれば…
不 也许大野也只是想一个人待会…
いや　大野も一人で　いたいだけなのかもしれん…
真让人纠结要不要行动啊
動くことを　躊躇　させられるぜ…
也许会被觉得是多管闲事
でじゃばりって　思われるかもしれねーし…
再说了我这种人又没法掺和大野家的事情
だいたい俺なんかが　大野んちの事情を―なんとかしてやれる　ワケでもないしな…
小子你不是大小姐唯一的朋友吗
お坊ちゃんはお嬢様の　唯一の御友人でしょお！
你想呆呆地在家里打virtual boy吗
家でボーっと　バーチャルボーイをやってる　おつもりですかーっ
不过 我还有想到的
まあ　まだ　思い当たるふしはある
距离我们这儿有点路的游戏中心比较多的地方
地元からある程度離れていて　ゲーセンが多い所…
从她带的钱少这点来考虑 她会去的地方是…
所持金が少ないということを　考えて行ける所といったら…
只有这儿了
ここしかない…
有一次一起来过呢
一度一緒に来たことが　あるしな
我要是离家出走也会朝这儿来
俺も家出するならこの町に　出向くぜ…
毕竟这儿游戏中心的数量跟种类都不是一般的多
ゲーセンの数も　置いてある種類も―ハンパねーからな
也有不少游戏商店
ゲームショップも　まぁまぁある
我超级喜欢这种有点脏兮兮感觉的店啊
こういう汚い感じの店は　大好物だぜ！
不是有新的红白机嘛
ニューファミコンが　あるじゃねぇか！
不愧是川崎
さすが川崎！
春雄
春雄！
你要找的不是那个吧
お前が捜しているものは　ソレなのか？
不是
ちがいます
在这么宽阔的街上找一个不知道在不在的家伙也挺无谋的
この広い街でいるかどうか　わかんねー奴を捜すのも―かなり無謀だが…
踏踏实实找吧…
地道に行くか…
毕竟我知晓川崎所有的游戏中心
川崎のゲーセンは　網羅しているからな…
放着的游戏的种类也基本都知道
置いてるゲームの種類も　なんとなく把握している
大野现在是怎样的心情呢…
大野は今　どんな気分でいるかな…
为了把封闭在家中积累的情绪发泄出去
家に閉じ込められた事で―溜まり溜まったものを　発散させるため
也许会在放着很多体感型游戏的店里
体感型ゲーム機が　多く置かれている店に
亦或者因为离家出走的事神经敏感
いるかもしれん　はたまた家出した事で　ナーバスになり…
在什么都不需要想的赌博游戏中心也不一定
何も考えなくても出来る　メダルゲーセンにいるやも…
也许会玩能玩很久的游戏呢
長　く遊べるゲームを　やってるかもよ
就是这个
それだ！
带的钱很少的情况下
持ち金が少ない状況なら
自然会选能够玩很长时间的游戏
長く遊べるゲームに　すがるのは自然な行為！
要是我就会这么做
俺ならそうする…！
大野擅长的是快打旋风
大野の得意な　｢ファイナルファイト｣
接下来是魔法剑 卡达叙传说
あとは｢マジックソード｣に　｢カダッシュ｣
横幅动作类游戏是很可能的
横スクロールアクションが　有力だ
放这类游戏的游戏中心是…
それらが置いていそうな　ゲーセン…
先从这儿找起吧
まずはそこから捜してみっか
真人快打2跟3
あっ！　モータルコンバット２と３！
手枪大名冒险
ピストル大名の大冒険！
啊 这让大脑熔化的世界观…
ああ…　この脳みそを　とろけさせる世界観！
看啊 这倒下的样子…
見よ…　このやられ姿！
好想让大野看看啊
大野に見せてやりてーぜ！
春雄
春雄！
不…不行
だっダメだ…
不由得玩上了…
ついつい遊んでしまった！
立刻就被充满诱惑的游戏玩弄于股掌之间了
魅惑なゲームに　すぐ翻弄されちまう…
正如熊猫直接穿过竹叶隧道般的难关啊
パンダが笹の葉トンネルを　素通りするくらいの　難関っぷり…
已经8点了
すでに８時
城镇展示出了夜晚中真正的模样啊
本格的に街が夜の顔を　見せてきたぜ
大人们的时间…
大人達の時間…
与此同时危险性也在增加
そして同時に危険性も　増してくる…
大小姐一个人在这种地方没事吗…
こんなところで　お嬢様が一人で大丈夫かな…
虽然只是她有可能在川崎
アイツが川崎にいればの　ハナシだけど…
但是怎么找也找不到
いくら捜しても　見つからねぇ…
也许已经回家去了
ひょっとしたら　もう家に帰ってるのかも…
搞不懂
落ちねぇ…
为什么啊
何でだよーッ！
闹也闹够了吧
戯れは終わりじゃ！
不干了不干了
やめだやめ…！
从一开始就是无谋的
初めから無謀だったんだよ…
对 这次也是我一个人的独角戏
そう今回もまた　俺の一人相撲…
跟往常一样 又是白忙活…
いつも通り　空振りしちまった…
好想见到大野啊
大野と会いてーなぁ…
春雄
春雄っ！
诶？
おう？
春雄
春雄ーっ！
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
好…好厉害啊
す…　すげぇな…
已经70连胜了
もう70連勝にもなるぞ…
从傍晚起一直就这样
夕方からずっとこの調子だ…
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
川崎有这么厉害的人物嘛
こんなスゴイ子　川崎にいたか？
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
没吧…
いや…
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
那边的孩子不用说的
あっちの子は　言うまでもないが
但这次用比沙蒙的这个也不错啊…
今回のビシャモン使いも　なかなか…
登下校は高級車で
坐高级车上下学
对对
うんうん
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
真是的 你这什么反射神经啊
ったく　なんつー反射神経だ
退屈な授業
无聊的课程
不管做什么都用取消防守硬直直接打回去
何をやってもガーキャンで　跳ね返してきやがる
エスケープ気取って
装模作势要逃课
照旧是个非常厉害的大小姐啊
相変わらずとんでもない　お嬢様だぜ
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
终于找到你了
ようやっと見つけたぜ…
世界が色づく
却色彩渲染
就用带来的钱剩下的50日元完成的连胜吗
所持金残り50円で　あの快挙を成し遂げてたのか
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
回去的电车钱你打算怎么办
帰りの電車賃　どーするつもりだったんだよ
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
去吃饭吧
飯でも食いに行くべ…
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
10カウントで止まる
原本数10下后
はずだった
一切停滞
時間はいまでも
但时间即便是现在
1000ラウンドへ
也依旧不息千转
更新中
未来の始まりだった
这是未来的开端
10カウントで終わる
原本数10下
はずだった
世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇而
コンティニュー
不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
街霸2
1991年 街机
CAPCOM
你知道吗
知ってるか？
在勇者斗恶龙1中 勇者在救出公主后
ドラクエの　１作目で姫様を助けた後に
在回到城堡前走进旅店直接住宿了一宿
お城に帰らずに宿屋に寄って　そのまま泊まるんだ
怪兽之王
1991年 街机
SNK
然后第二天 旅店主人如是说道
そうすっと翌朝　宿屋の主人が言うんだぜ
玉面威龙
1992年 街机
IREM公司
昨晚很是尽兴啊？
"昨夜は　お楽しみでしたねぇ"って